_"Совершенно секретно"_

Название ОКР: _ПИПКА_ (Подсистема Инвазивного Поиска Компъютерных Атак)
=====

Поганый запад придумал свои SOPA и PIPA, а мы пока только: СОПКА - «Системы обнаружения и предупреждения компьютерных атак» для РВСН. 

http://www.rosbalt.ru/main/2014/10/16/1327721.html

ВНИНЦ
Всероссийский Научно-Исследовательский Новаторский Центр предлагает свой распилочный проект. ПИПКА. _Подсистема Инвазивного Поиска Компъютерных Атак_

Требования к ПИПКА.

1. Системные требования

1.1. ПИПКА должна работать только под сертифицированной надежной и защищенной системой - МСВС (Мобильная Система Вооруженных Сил).

1.2. Инсталляция ПИПКА должна падать не менее чем в 2 местах. Способ установки должен существовать и быть описан в середине 300-страничного руководства оператора

1.3. ПИПКА должна работать на процессоре не менее бигтауэра, экране ЭВМ не менее 25 сантиметров, и иметь возможность запускаться параллельно с имитационной игрой "Сапер"

1.4. Процессор, на котором запущена ПИПКА должен быть оборудован манипулятором Мышь с механическим или лазерным наведением. Мощность лазерного луча может регулироваться в зависимости от приказа Главкома

1.5. ПИПКА во время ведения БД может работать вообще без ЭВМ на случай выведения процессора или телевизора из строя ЭМИ ЯВ.



2. Требования к подготовке личного состава

2.1. Оператор ПИПКА должен иметь звание не меньше майора.

2.2. Работа прапорщиков с ПИПКА не допускаются


3. Режим секретности

3.1. Поскольку ПИПКА ничего не выполняет, для предотвращения внезапных проверок - устанавливается режим "Особой Важности"

Организационные требования.

1. Стоимость ПИПКА - 0 млн рублей.
2. Стоимость установки ПИПКА - 300 млн рублей за процессор.
3. Откат составляет: 
 - 20% стоимости установки для принимающего решение руководителя головного предприятия
 - 30% стоимости установки для военной приемки
 - 5% стоимости установки для руководителей пользователей ПИПКА
4. Для взяток проверяющим органам выделяется 10% оставшегося бюджета ПИПКА 




